根據統計我講的東西，兩年後大眾才能看懂
這個國家只有我懂先進的技術
我身上有開外掛：我的智商135+，還有變態等級的速讀能力（9000+/min）
今天有五個清大資工二年級女學生來學 Rails! 國家有救了!
聽到快笑死
我不否認，這個專案，以結果論來說是失敗的。
難怪不論我如此努力盡力完成都無法滿足原案主
我秉著做生意以和為貴
我原無意公開執行細節。沒有人做生意有糾紛會喜歡大家公開來公開去。
當然，大家也可以選擇不要公開相信我。
最近有人一直在翻舊賬。
我決定放棄當年的仁慈
似乎這些人將我當年對他們的善心踐踏在腳底下
當年我因為一時無知，跟某位仁兄合作創業
對方上班時間常不見蹤影。我一直不知是何回事。
反正我名氣當年比他大自要承擔無眼光之後果。
這些謠言相信大家也有在網路上看到。
相信平常跟我相處也知我為人
今天我寫這篇文章，不是為了我自己。
在台灣，你覺得搞 opensource 推廣有搞頭嗎？
我其實完全知道為什麼那麼多人在想辦法在搞我
有些人純粹是湊熱鬧希望也吸一點名氣，打打我覺得會變英雄。
有些人是看不爽我有名，批評過我，本來覺得批評過這個人，覺得此人會應他的批評內容從此消失，結果竟然事情反其道而行，只好繼續想辦法一直「證明」
有些人是看不爽我有名
有的人是拉不下臉。我還知道一個有趣的人當初反我的原因是，是他當初一天到晚在我 Google+ 上崇拜我狂留言，熱情到最後造成我的朋友們困擾，逼得我只好封鎖他。結果由愛生恨的。（大家可以猜是誰，ID 開頭是 K）。
有的人是拉不下臉
由愛生恨
（大家可以猜是誰，ID 開頭是 K）
有些人是覺得我平日很大方，覺得應沒人這麼蠢熱愛分享，所以可以無限制對我亂揩油，最後甚至想利用我的好心/偷我東西/背後賣掉我，被發現後最後惱羞，想先發一步搶先抹黑我。
有些人是覺得壞人應該被懲罰，所以跑過來揍我，揍我揍到一半發現揍錯人，趕緊道歉。但停手又被酸民譴責，只好硬著頭皮繼續揍
不過我相信人間自有公道，想看熱鬧的人，可以去接觸那些熱愛酸我的人，看看他們的人格 / 產出效率 / 實際 work。
我原本都一直沒有想要理這些紛爭，因為選擇不去停下來說服別人，才有更多力氣去做可以幫助人的事，正確的事。
甚至我還覺得這些人很可憐，不讓他們酸或去有機會去「證明自己」，可能他們的生活重心都沒了。
因為這群人因為我不理會這件事，開始覺得可以攻擊以及扭曲也跟我一起想改變這個社會的同伴。
這讓我覺得憤怒以及認真想改變這件事。
我以前沒那麼反對「酸民文化」，因為每個人都有嫉妒心，酸可以協助正常能量釋放。
只要問問酸民，「那麼你又貢獻了什麼？」「那麼就你的經歷，你覺得可以自己可以檢討別人的資格是什麼？」
我實在很不想要寫下我過去做過哪些事，看起來在炫耀。
如果你知道我做過哪些事，可能會來不及先酸我，而會先嘲笑我是傻子。
我一年至少寫 40 萬字原創的 Ruby 中文文章分享。
我一年去至少去 3 次以上的國際 Conf，每次回國必分享經歷，讓社群其他人不用花錢，也可以了解其他國家 Conf 是怎麼辦的。
我多次贊助社群其他後進的旅費去國際 Conf。
一年 52 次 Meetup。我到至少 40 次。每次誰問我技術問題，我都有問必答。想學技術我就教。
其他社群邀請我去演講，如果沒有衝堂我一定去，而且從來不問演講費。
我贏了比賽必分享技巧
社群辦活動要出錢出人出力，我一定先贊助，然後請我朋友或同事去幫忙。
我在公司從不藏招，同事想學我就教。
我鼓勵同事將公司部分技術 opensource 出來讓其他人也可以用
社群 Hackathon 我捐錢也幫忙廣告
社群 RubyConf 我捐錢
社群 Podcast 我捐錢
社群其他人想辦活動，缺人參加。我自告奮勇幫忙貼烙人廣告。如果怕辦爛可以推我頭上，反正我夠黑。
國家出事我必救。我花了一周搞莫拉克風災支援網，一個禮拜我睡不到十小時，到最後寫 code手都在抖。
我花了一周時間在維護自己的服貿自己審，那時候我人還在菲律賓參加 Conf。在會場在飯店我一直在幫忙。
我參加社會運動的經驗，結束後馬上辦座談會分享給 80 人，而且我還想分享給更多人。
社群後輩想開 Workshop，我馬上幫忙籌組。
社群後輩想在其他地方開 Meetup，想找我幫忙站台演講烙人，我二話不說立即南下。（沒有演講費，旅館錢車錢我都自己出）
其他社群希望我分享辦什麼活動的經驗，我二話不說就教。
然後順帶一提，我還是創業者，我家養了很多員工。做這些事情看起來超像白癡的，講難聽一點甚至根本是白癡。
我都不知道做到這樣要檢討我什麼，檢討我白癡幹嘛到處幫人嗎？
或許我真的這點應該被檢討。
反正我已經是黑到不能再黑的人
大家反正就不想再與我往來，我希望大家多多多與對方結交善緣。表揚他們揭發惡人之義行。並祝大家有極多收穫
Zzzz
Zzzzz
zzzzzz
Zzzzzzz
ZZZzzzzz
轉貼台北場某位女性學員剛剛密我的鼓勵
你是看網路上寫的謠言還是有親自找我問過實情？
你這樣說也讓我對你很失望而已。
我曾經認為你是一個很正義的人。但如今看起來我覺得你也只是隨謠言起舞，跟著打妖。
在台灣好心一定會有好報嗎？不會，在台灣好心一定有壞報。
所以就算談起教育問題，也是在空來空去。
所以結論就是完全不需要理嘴炮者，就只是大量的浪費時間，而不會有任何生產意義上的價值.....
反正我有空在環島辦 Workshop 教 100 個人寫 Rails。有人有空在寫 gem 酸我。呵呵。真是有生產力。
應該來展示一下社群有哪些人們特別幼稚喔 呵呵。
恩 台灣逆向道德的人特多的。
抱歉我說話比較直喔，不過我就是這樣認為的。不要有希望的話比較有效率。
是我發現這樣做事效率超級低低低低的。
抱歉，我現在真的覺得這個想法......................（很不好）
柯文哲應該選衛生署長而不是臺北市長。
唉。取消實作都不知道「哪裡有賺到」。到底「滿足」且「增進」了什麼？
學運真是打醒了我整個人
簡單來說繞開石頭才是王道。不需跟石頭講道理。
作了 rails workshop 才知道為什麼我國教育有問題
到底是新聞媒體只喜歡報這些腦殘人物政治出糗的新聞，還是政治人物絕大多數都腦殘 .......
脖子上掛的是 TH-900。如果有人想知道的話。
我的眼鏡早換了好嗎。現在是正的。
這是我的競選海報
應該要來給我當科技部長的。我的政見是在半年內造出 1000 個 Rails Developer 反攻世界。
應該要來給我當科技部長的。
我的政見是在半年內造出 1000 個 Rails Developer 反攻世界。
